Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Dieses Drama ist fiktiv, und jegliche Ähnlichkeit
mit realen Personen oder Ereignissen ist rein zufällig.]
[Finale Folge]
Ye Rim, bist du gekommen?
Warum bist du so spät?
Ich habe so lange gewartet.
Der Vorsitzende lebt.
Aber er erkennt mich nicht.
Hast du auf mich gewartet?
Natürlich.
Es ist meine Tochter nach 20 Jahren.
Natürlich würde ich warten.
Ye Rim.
Du ahnst ja gar nicht, wie einsam
ich mich in diesem Haus gefühlt habe, oder?
Von nun an bleibe ich an deiner Seite, Papa.
Gut. Das weiß ich zu schätzen.
Aber wenn Sie hier wohnen, hüten Sie sich vor Seon Yeong.
Geh ihr bloß nicht zu nahe.
Achte darauf, dass sie dich nicht bemerkt. Verstanden?
Warum Seon Yeong?
Sie ist nur hinter meinem Vermögen her.
Wenn sie erfährt, dass du
alles von mir erbst,
Sie wird dich nicht in Ruhe lassen.
Okay.
Ich werde Ihrem Rat folgen.
Gut.
Du bist wirklich mein einziges Blut.
Du bist grundlegend anders
als diese geldgierigen Menschen.
Jeder in diesem Haus ist ein Monster.
Monster?
Seon Yeong ist furchteinflößend.
So gruselig.
Aber
dass Seon Yeong,
Sie ist ein jämmerliches Kind.
der Tod ihres Vaters
wurde tatsächlich von ihrer Mutter
wegen des Erbes verursacht.
An einem Regentag
Sie heuerte jemanden an, um ihn zu töten.
am Angelplatz.
Seitdem,
Sie wuchs auf
ohne ein einziges freundliches Wort
oder ein warmer Blick ihrer Mutter.
Wie erbärmlich.
Erbärmlich?
Wie kannst du es wagen, „erbärmlich“ zu sagen?
Es war schon widerlich genug
, dass aus Lee Seon Yeong Ga Seon Yeong wurde.
Sag es nochmal, ja?
Warte, Ye Rim. Warum verhältst du dich so?
Ye Rim, Ye Rim, Ye Rim!
Warum immer wieder den Namen eines toten Mädchens rufen?
Wer ist gestorben? Ye Rim. Wer ist tot?
Die Mitglieder der Familie Ga
hätten von Anfang an ausgeschlossen werden müssen.
Du warst lediglich ein Fabrikleiter.
Wie kannst du es wagen, irgendjemanden zu bemitleiden?
Ga Sung Ho.
Wisst ihr, was ich am meisten bereue?
Als du Mama geheiratet hast,
Ich hätte dich dann töten sollen.
Nichts davon wäre passiert.
Ye Rim.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst diesen Namen nicht sagen!
Du bist bereits tot. Ein erneuter Tod spielt keine Rolle mehr.
Ye Rim.
Was stimmt nicht mit dir?
Warum sollte man sich wie diese elende Seon Yeong benehmen?
Wie diese elende Frau.
Elende Frau?
Ich werde dich dem Ye Rim begegnen lassen,
nach dem du so verzweifelt suchst.
Halt deine dreckige Klappe!
Ye Rim.
Ye Rim ist tot. Ich habe sie getötet.
Ich persönlich habe Ihre Tochter zu Tode gewürgt.
Genauso wie ich dich umbringe.
Seon Yeong.
Danke schön.
'Danke schön'?
Du Wahnsinniger.
Stirb, du unerträgliches Geschöpf!
Der!
Papa.
Ich benötige Ihren Fingerabdruck.
[Wille]
Vorsitzende.
Oh nein.
Vorsitzender, wachen Sie auf.
Vorsitzende.
Was sollen wir tun?
Verdammt!
Ga Seon Yeong!
Vorsitzende.
Anwalt Lee, rufen Sie einen Krankenwagen.
Das geht nicht.
Wie meinst du das?
Der Vorsitzende ist bereits verstorben.
Was spielt das für eine Rolle?
Verzeihen Sie, Madam.
Gib mir das Telefon.
Gib mir das Telefon!
- Geben Sie mir das Telefon!
- Madam.
Bitte bitte.
Was soll ich tun?
Oh je, was soll ich nur tun?
Vorsitzende.
Vorsitzender, was soll ich tun?
Vorsitzender, bitte öffnen Sie Ihre Augen.
Vorsitzender. Oh Gott, was soll ich tun?
Vorsitzende.
Wir haben den Vorsitzenden vorübergehend
in die Leichenhalle des Gaseong-Krankenhauses verlegt.
Wir haben es versäumt, den Vorsitzenden zu schützen.
Frau.
Das muss so schwer für dich sein,
aber du musst dich zusammenreißen.
Wir haben noch Arbeit vor uns.
Die Aktionärsversammlung beginnt in Kürze.
Verstanden.
Jeon Dong Min wartet draußen.
Möchten Sie ihn sehen?
Oh, Don.
Ist mit Frau Yeong Ran etwas nicht in Ordnung?
Du solltest nach Muchang zurückkehren.
Frag jetzt nichts.
So können Sie helfen.
[Jeon Dong-min]
Frau Yeong Ran, kontaktieren Sie mich jederzeit,
wenn Sie etwas benötigen.
Dong Min!
Mi Seon!
Du hast ja schon einiges durchgemacht, was? Gut gemacht.
Schnell essen.
Was ist das?
Tofu. Man muss tun, was getan werden muss.
Iss alles auf, und du wirst nie
wieder in die Nähe der Polizeistation kommen, beeil dich.
- Das alles?
- So viel ist das doch gar nicht.
Aber wo ist Ju Won?
Hä? Wo ist er hin?
Er war eben noch vor einer Minute hier.
Ich werde nach Ju Won suchen gehen.
Moment, nein. Das hier...
Dong Min, iss den Tofu, bevor er kalt wird.
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won!
Papa ist da, aber Ju Won nicht.
Dann muss ich wohl zurück nach Seoul.
NEIN!
Papa!
Papa, wo gehst du denn schon wieder hin?
Es tut mir Leid.
Hast du lange auf mich gewartet?
Ein bisschen.
Du warst bestimmt auch sehr beschäftigt, Papa.
Jeon Ju Won.
Du bist so sehr gewachsen, seit ich dich das letzte Mal gesehen habe.
Papa.
Ich sehe jetzt aus wie ein Grundschulkind, oder?
Nicht wie ein Kindergartenkind, oder?
Also.
Ich werde Fräulein fragen, wenn sie zurückkommt.
Papa, wann kommt Miss zurück?
Sie hat noch viele Dinge zu erledigen.
Sie wird zurückkommen, sobald sie damit fertig ist.
Wann?
Sie braucht noch etwas Zeit.
Aber meiner Meinung nach
Sie wird ganz bestimmt wiederkommen.
Ich glaube dir nicht, Papa.
Nur weil du größer geworden bist,
glaubst du deinem Vater nicht mehr?
Ich habe dir auch vorher nie geglaubt.
Schaut euch diesen Jungen an.
Es tut mir Leid.
Ich werde versuchen, ein besserer Vater zu sein.
Also,
Dann werde ich auch versuchen, ein besserer Sohn zu sein.
Madam, wir haben ein Problem.
Die Überwachungskameras im geheimen Arbeitszimmer zeichneten ebenfalls nicht auf.
Wie meinst du das?
Es gibt absolut kein Videomaterial.
Professor, Sie sehen heute wunderschön aus.
[Die 20. Hauptversammlung der Gaseong-Gruppe]
Wir eröffnen hiermit die 20.
Hauptversammlung der Gaseong-Gruppe.
Wir werden nun mit der Abstimmung über
die Ernennung von Direktor Ga Seon Yeong zum Vorsitzenden fortfahren.
[Kim Yeong Ran]
Was passiert?
Geschäftsführender Direktor.
Du musst diese Nachricht sehen.
[Wille]
Was bedeutet das, Geschäftsführer?
Hat Kim Yeong Ran also ein gefälschtes Testament vorgelegt?
Wessen Wille ist der wahre?
Wir werden sehen.
Kim Yeong Ran ist gar nicht da.
Ich habe keine Ahnung, was hier vor sich geht.
[Die 20. Hauptversammlung der Gaseong-Gruppe]
Auf der heutigen 20.
Hauptversammlung der Gaseong-Gruppe,
Wenn mehr als 20 der 40
anwesenden Direktoren dafür stimmen,
Direktor Ga Seon Yeong wird
zum zweiten Vorsitzenden der Gaseong-Gruppe gewählt.
Nun schauen wir uns die Ergebnisse an.
[30 Zustimmungen, 8 Ablehnungen]
Mit 30 Zustimmungen,
8 Ablehnungen und 2 Enthaltungen
nachdem er die Mehrheit der anwesenden Regisseure übertroffen hatte ,
Direktor Ga Seon Yeong wurde
zum zweiten Vorsitzenden der Gaseong-Gruppe gewählt.
Herzlichen Glückwunsch zur Ernennung
zum neuen Vorsitzenden der Gaseong Group.
Bitte sagen Sie ein paar Worte.
Danke schön.
Die Grundlage der Gaseong Group
bildete Minjeong Foods.
Erstellt von meiner Mutter, Lee Min Jeong.
Sie hat mir immer versprochen,
Minjeong Foods an mich weiterzugeben.
Entschuldigung. Es scheint Audioprobleme zu geben.
Heute Abend ist
26. September 2025, 21:00 Uhr.
Ich bin Ga Sung Ho.
Ich bin nicht tot.
Der Grund, warum ich immer noch daran festhalte
Es geht darum, das meiner Tochter Ye Rim widerfahrene Unrecht wiedergutzumachen .
der vor 15 Jahren gestorben ist.
Der Mörder, der meine Tochter Ye Rim ermordet hat
werden sich bald zeigen.
Schalte es jetzt aus!
[Kontrollraum]
Öffne die Tür. Öffne die Tür.
Öffne die Tür!
Ye Rim ist weg.
Ich habe sie getötet.
Ich persönlich habe Ihre Tochter zu Tode gewürgt.
Das, das ist...
Vorsitzender, Vorsitzender.
Frau Ga Seon Yeong.
Sie sind wegen Mordes an Ga Sung Ho verhaftet.
Warten.
Der Vorsitzende der Gaseong-Gruppe, Ga Sung Ho, lebte noch.
Was?
Worüber redest du?
Aber er wurde letzte Nacht ermordet.
Was?
Dies sind die Beweise.
Sie haben das Recht zu schweigen.
Wenn ihr mich auch nur anfasst,
seid ihr alle tot, kapiert?
Kim Yeong Ran.
Glaubst du, ich würde auf so eine amateurhafte Falle hereinfallen?
Ich werde dir ganz klar machen, dass du nichts bist.
Dies ist dein Ende, Ga Seon Yeong.
[Gaseong Group]
Ich bin Kim Yeong Ran.
Das Testament, das Ga Seon Yeong heute veröffentlicht hat, ist gefälscht.
Der wahre Wille nennt mich
als Nachfolger der Gaseong Group,
Ich verzichte jedoch auf dieses Erbe.
Ich schlage vor, dass das Management der Gaseong Group
dem Exekutivdirektor Park Yong Guk anvertraut werden,
der seit den Anfängen von Minjeong Foods mit dem Vorsitzenden Ga Sung Ho zusammengearbeitet hat .
Zusätzlich,
Ich fordere eine vollständige Neubesetzung
des Aufsichtsrats.
das von Korruption durchzogen ist,
da es Mehrheitsaktionär ist.
Das ist lächerlich!
Zum Schluss möchte ich noch ein paar Worte sagen.
Gaseong-Gruppe
und rote Ramyeon
waren das Lebenswerk von Vorsitzendem Ga Sung Ho.
Bitte gedenken Sie seiner Hingabe.
und echte Bemühungen.
[Regisseur Ga Seon Yeong wegen Mordes verhaftet]
Exklusive Eilmeldung der GNA.
Vorsitzender Ga Sung Ho, der zuvor
mutmaßlich durch Selbstmord mit einer Schusswaffe ums Leben gekommen war,
wurde bestätigt, dass er bis vor kurzem noch lebte.
Letzte Woche jedoch
Er wurde angeblich
von seiner Stieftochter, Professorin Ga Seon Yeong, ermordet.
die Öffentlichkeit schockieren.
Während der Gaseong Group
[Video der Ermordung von Vorsitzendem Ga wurde veröffentlicht]
Erste Aktionärsversammlung nach der Beerdigung
als Professor Ga Seon Yeong
zum neuen CEO gewählt wurde...
Ga Seon Yeong.
Sie wurde wegen des Mordes an Ga Sung Ho verhaftet.
Die Beweislage ist erdrückend. Daran führt kein Weg vorbei.
Herr Ham Hyeon Woo.
Wenn Ga Seon Yeong verhaftet wird,
verlieren Sie Ihren Schutz.
Haben Sie Gil Ho Se den Auftrag erteilt,
die Morde an Ga Seon Woo und Kim Yeong Ran zu inszenieren?
Warst du es?
Sie haben das Videomaterial gesehen.
Gestehen Sie freiwillig.
Vatermord wird streng bestraft.
Bei solch eindeutigen Beweisen hilft Schweigen nicht .
Ich bin
der Rechtsvertreter von Professor Ga Seon Yeong.
Sprich mit mir.
[Stieftochtermörder Professor Ga Seon Yeong
unterzieht sich einer psychiatrischen Untersuchung]
[Gaseong-Erbin
Ga Seon Yeong: Eine Psychopathin?]
Sekretär Ham gestand schließlich,
dass es sich um einen Befehl von Ga Seon Yeong handelte.
Der Staatsanwalt, der
den Fall von Ga Seon Woo bearbeitete und bestochen wurde
wurde von der Antikorruptionseinheit festgenommen.
Rechtsanwalt Lee.
Wussten Sie schon alles über die Pläne des Vorsitzenden?
Ich hätte nie gedacht, dass er so weit gehen würde.
Er hätte Ga Seon Yeong einfach töten sollen.
und machte sie zur armen Stieftochter,
die von ihrem Stiefvater ermordet wurde.
Aber das wollte er nicht.
Das ist nicht die Rache, die sich der Vorsitzende gewünscht hat.
Letztendlich wird Ga Seon Yeong
die vom Vorsitzenden geplante Strafe erhalten.
Wir können auf verminderte Schuldfähigkeit im Mordfall Ga Sung Ho drängen .
Wir werden psychiatrische Unterlagen einreichen,
die belegen, dass Sie gelitten haben.
Kindesmissbrauch durch Vorsitzenden Ga Sung Ho,
Professor Ga Seon Yeong.
[Psychiatrische Klinikakten]
Die anderen Fälle?
In den Fällen von Ga Seon Woo und Ga Ye Rim,
Es gibt keine direkten Beweise, über die man sich Sorgen machen müsste,
also brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Welchen Satz können wir erwarten?
Mit dieser Strategie vielleicht in unter fünf Jahren.
Ich kann hier nicht mit diesen Abschaumtypen leben.
Nicht einen einzigen Augenblick.
Wenn Sie mein Geld wollen, bringen Sie mich um jeden Preis so schnell wie möglich hier raus
.
Ja, das war schon immer so.
Ich werde mein Bestes geben, Professor.
Ich werde oft vorbeikommen.
Der Angeklagte Ga Seon Yeong
wird nicht nur des
direkten Mordes an Ga Sung Ho beschuldigt
aber auch in die Morde an
ihrem eigenen Bruder Ga Seon Woo und Ga Ye Rim verwickelt war.
der vor 15 Jahren in New York starb.
Wir bitten daher Frau Kim Yeong Ran,
in diesem Fall auszusagen.
Was ist los?
Euer Ehren, ich erhebe Einspruch.
Dieser Zeuge war nicht vorher vereinbart worden.
Auch ohne vorherige Vereinbarung
Ich werde die Zeugenaussage
aufgrund ihrer entscheidenden Bedeutung zulassen.
Sie waren am Tatort des Mordes an Ga Seon Woo anwesend?
Ja.
Echter Name Gil Tae,
alias Gil Ho Se.
Er ist ein Mithäftling, den Ga Seon Yeong
im Rahmen des Gefängnisrehabilitationsprogramms kennengelernt hat.
Ich habe ihn direkt dabei beobachtet, wie er Ga Seon Woo ermordete.
Die protokollierten Anordnungen des Angeklagten
und die Aussage von Herrn Ham Hyeon Woo
wurden bereits dem Gericht vorgelegt.
Könnten Sie diese Beweise auch erläutern?
Das Zimmer war für einen Monat im Voraus bezahlt.
Aber auch nach dem Abreisedatum kam niemand.
Als ich die Tür öffnete, bot sich mir dieser Anblick.
Es schien nicht so, als ob man es wegwerfen sollte.
Danke schön.
Dies sind die von Ga Seon Woo hinterlassenen Beweise.
der von seiner älteren Schwester, der Angeklagten Ga Seon Yeong, ermordet wurde .
Es handelt sich dabei auch um Beweismaterial, das zur Aufklärung des Todes von Frau Ga Ye Rim beitragen wird .
der vor 15 Jahren zu Unrecht ums Leben kam.
Bitte prüfen Sie die Beweismittel umgehend.
Ich werde es tun.
Seon Yeong.
Bitte rettet mich.
Euer Ehren,
Die Staatsanwaltschaft argumentiert, dass
der Angeklagte, Ga Seon Yeong,
brutal und vorsätzlich ermordet
ihr Stiefvater, ihre Stiefschwester
und sogar ihr jüngeres Geschwisterkind
und dass sie auch nach den Verbrechen weiterhin Einfluss durch ihren Reichtum und ihre Macht ausübt .
ohne jegliche Reue zu zeigen,
Wir fordern die Todesstrafe,
die Höchststrafe nach dem Gesetz.
Willst du mich verarschen?
Legen Sie unverzüglich Berufung ein.
Professor, ich werde mit sofortiger Wirkung zurücktreten.
Es tut mir Leid.
Hallo, Anwältin Kim.
Sag das nochmal, ja?
Sie wagen es, von Rücktritt zu sprechen?
Entfernen Sie sie aus dem Gerichtssaal.
Hey!
Loslassen!
Weißt du wer ich bin?
- Den Angeklagten entfernen.
- Hey!
Hey!
Loslassen!
Kim Yeong Ran.
Ich werde dich damit nicht davonkommen lassen.
Lass los! Hey!
Lass mich los!
- Da kommt sie.
- Sie kommt.
Frau Kim Yeong Ran, bitte geben Sie uns ein Interview.
Vom Fall des Vorsitzenden Ga Sung Ho
bis zu den Fällen Ga Seon Woo und Ga Ye Rim
Die Staatsanwaltschaft forderte
die Todesstrafe für Ga Seon Yeong.
Wie stehen Sie dazu?
Ich werde es heute kurz fassen.
und geben Sie die Details zu einem späteren Zeitpunkt bekannt.
Lass uns gehen.
- Frau Kim Yeong Ran, bitte geben Sie uns eine Stellungnahme.
- Sagen Sie noch ein paar Worte.
[Der verstorbene Ga Ye Rim, der verstorbene Ga Sung Ho]
[Rote Ramyeon]
Vorsitzende.
Ruhe nun in Frieden bei deiner Tochter.
Frau.
Es wird Zeit, dass du diesem Kerl auch eine Antwort gibst.
Er macht sich mehr Sorgen um dich als jeder andere.
Geht es dir gut?
Ich versuche es.
Es tut mir leid, Dong Min.
Oh, dafür gibt es nichts, wofür man sich entschuldigen müsste.
Für alles.
Ich habe dir nie einen Vorwurf gemacht, Yeong Ran.
Ich bin kein guter Mensch, Dong Min.
Von Gier geblendet, habe ich die Menschen von Muchang getäuscht.
und hat dir sogar etwas angehängt.
- Also...
- Yeong Ran.
Wirklich schlechte Menschen sagen solche Dinge nicht.
Und warum sollte es dich kümmern, was andere sagen?
Für mich, Yeong Ran,
Du bist besser als alle anderen.
Yeong Ran.
Wenn das alles vorbei ist,
Wenn du jemals an Muchang oder mich denkst,
Komm dann wieder.
Ich werde warten.
Du musst nicht auf mich warten.
Ich bin auch nur ein Mensch. Ich meine nicht, dass ich ewig warten werde.
Ich werde genau zehn Jahre warten.
Aber beschwer dich nicht, wenn du zurückkommst
und ich ein alter Mann geworden bin.
Heutzutage gibt es viel zu viele Pflegekräfte
, die ältere Menschen ausbeuten.
Deshalb sind wir bei der Einstellung ziemlich streng.
Ich glaube, ich habe nichts zu befürchten.
Das ist das Zimmer.
Treten Sie bitte ein.
Oh, du weißt gar nichts.
Männer bevorzugen Frauen wie Yeong Ran.
die sich alle bemitleidenswert und verletzlich geben.
Und was macht mich schlimmer als Yeong Ran?
Herr?
Ich bin Choi Mi Hyang.
Das letzte Mal bei Omas handgemachten, mit dem Messer geschnittenen Nudeln.
Oh, das „handgefertigte“?
Buchstäblich von Hand.
Wer ist es?
Hye Ji.
Wenn ich gewusst hätte, dass du hier bist,
wäre ich früher gekommen.
Warum hast du mich nicht kontaktiert? Hä?
Entschuldigung, wer sind Sie?
Hat sie sich den Kopf gestoßen oder so?
NEIN.
Nur ein Scherz.
Hye Ji, du hast mich erschreckt! Warum neckst du mich?
Aber, mein Herr, was führt Sie hierher?
Herr? Wer?
Mich?
Gibt es außer Ihnen noch andere „Mister“?
Hye Ji, hör auf mit den Scherzen. Was ist los?
- Tae Min.
- Ja.
Ich möchte mich ausruhen.
Hye Ji hat sich noch nicht vollständig erholt.
Besuche sind derzeit untersagt.
Bitte gehen Sie jetzt.
Hye Ji, lass uns reden, okay?
- Hye Ji.
- Gehen.
Raus hier. Sofort.
Lass los, junger Mann!
Du magst Hye Ji also auch nur wegen
der 100 Millionen Won, oder?
Was redest du da? Verschwinde sofort!
- Was ist nur los mit euch?
- Raus!
- So kannst du mich nicht behandeln.
Hye Ji, hier drüben.
Aussteigen!
Seien wir ehrlich, du bist nicht mein Oppa.
Hye Ji.
Wenn ich das jetzt nicht sage,
bekomme ich vielleicht nie wieder die Gelegenheit dazu.
- Ich...
- Halt!
- Tae Min.
- Ja.
Da ist etwas, das mich neugierig macht.
Warum kümmerst du dich um mich?
Also...
Weil ich dachte, du wärst einsam.
hier im Krankenhaus.
Du lächelst immer, Hye Ji.
aber im Grunde genommen
Du bist jemand, der leicht einsam wird.
Deshalb wollte ich an deiner Seite bleiben.
Tae Min.
Ja?
Möchte machen
Heute ist unser erster Tag?
Heute ist nicht Tag eins, Hye Ji.
Wenn Sie im Kalender nachsehen...
Ich frage dich, ob du mein Freund sein willst.
Aber können wir eine Fernbeziehung führen?
Ich kann. Ich werde jeden einzelnen Tag kommen.
Von Muchang bis hierher braucht man nur 4 Stunden
. Nur 4 Stunden.
Tae Min, hast du jemals jemanden geküsst?
Ich auch nicht.
Ich verstehe.
Nicht ein einziges Mal.
Ebenfalls.
Ich auch.
- Ich auch.
Sogar die Wärme, die du verloren hast?
??? Ich werde alles wieder aufleben lassen ???
Hast du die sternenklare Nacht gesehen?
Warte auf mich.
Ich werde nicht loslassen, ich werde weiter warten.
??? Spiegelt meine Form wider ???
Ich werde genauso leiden wie du.
??? Ich werde von eurem Lächeln gefärbt sein ???
Tut es weh?
- Hier?
- Es ist ein Rennen.
Das Herz schlägt von Natur aus schnell.
Mein Herz schlägt zu schnell.
Sollten wir einen Arzt aufsuchen?
Freund!
Bist du hier, um mich abzuholen?
Frau Baek Hye Ji.
Was ist los, Freund?
Frau Baek Hye Ji, Sie und Tae Min
passen gut zusammen.
Und Muchang ist ein schöner Ort, nicht wahr?
Was?
Willst du mir etwa sagen, ich soll nach Muchang gehen?
Ich wollte mit Freunden ins Kino gehen.
Mahlzeiten einnehmen, Kaffee trinken,
Erledige jetzt all diese normalen Dinge.
Das ist...
Du hast doch wirklich mal Ballett gelernt, oder?
Ich habe von Rechtsanwalt Lee gehört.
Ja.
Ich habe den Leiter des Waisenhauses überzeugt,
Deshalb konnte ich nur einen Monat lang teilnehmen.
Aber ich hatte damals noch nicht einmal spitze Schuhe,
deshalb wurde ich jeden Tag gemobbt.
Das wird nicht mehr vorkommen.
Du bleibst für immer mit mir befreundet, oder?
Ja.
Frau.
Herzlichen Glückwunsch zum Vertragsabschluss
mit dem Vorsitzenden.
Gehst du irgendwohin?
Nun, da mein Vertrag mit dem Vorsitzenden ausgelaufen ist.
Mein Aufenthalt hier als Anwältin mit Wohnsitz im Haus ist damit beendet.
Es sähe nicht gut aus,
wenn ich hier allein mit dem Erben bliebe.
Wenn unnötiger Klatsch die Runde macht,
Dies könnte erhebliche
Auswirkungen auf den Aktienkurs der Gaseong Group haben.
So eine Person sind Sie jetzt, Madam.
Hast du ein Ziel?
Also.
Es ist gering im Vergleich zu Ihrem Vermögen.
Aber ich habe einen ansehnlichen Betrag auf meinem Bankkonto.
Vielleicht mache ich einen Kurzurlaub im Hotel.
Vielen Dank für Ihre bisherige harte Arbeit.
Ach ja.
Ich habe Muchang bereits alle Geschenke geschickt.
In Ordnung.
Was ist das? Ich hatte keine
Einschreiben erwartet.
Das darunter liegende Grundstück wurde
von der Gaseong-Stiftung erworben.
[Kaufanzeige]
Zur dauerhaften Nutzung als Kindergarten
für die frühkindliche Bildung in abgelegenen Gebieten...
Herr!
Was? Was ist passiert?
Was? Warum?
Warum? Warum?
Dieses Objekt wurde verkauft.
Hä?
Verkauft?
Der Landbesitzer lebt noch.
Ah, hat er es
etwa wieder an einen anderen Betreiber eines Pflegeheims verkauft?
Frau Bu Se Mi hat es gekauft!
Sie sagte, es werde für immer als Kindergarten genutzt werden!
Für immer!
Frau Bu Se Mi? Für immer?
Ach, sie macht mich wahnsinnig.
Mein Erzfeind!
Ich hätte es kaufen sollen.
Seong Tae.
Wie dankbar du dafür sein solltest, nicht wahr?
Jetzt kannst auch du ein guter Mensch sein!
Für immer!
Herr.
Aber kommt Frau Bu Se Mi nicht zurück?
Die Kinder und Dong Min möchten sie unbedingt sehen.
Geht es Ihnen gut, Frau Bu Se Mi?
Sie haben hart gearbeitet, Vorsitzender.
Vorsitzende.
Jetzt denke ich
Ich verstehe es endlich.
warum du die ganze Zeit hier geblieben bist.
Wie einsam du gewesen sein musst.
Jetzt,
all diese Überwachungskameras
werden nicht mehr benötigt.
[Kim Yeong Ran]
Kim Yeong Ran?
[Ohne Titel]
Yeong Ran.
Ich glaube, ich muss mich endgültig von Ihnen verabschieden.
Deshalb hinterlasse ich diese Nachricht.
Im Rückblick,
All diese Ereignisse begannen mit meiner Gier.
Seit meiner Kindheit
ohne Erwachsenen, auf den man sich verlassen kann,
Du hast dein Leben mit großen Schwierigkeiten durchgestanden.
Aber am Ende
dich in Gefahr bringen.
Es tut mir Leid.
Yeong Ran,
Du darfst mir niemals verzeihen.
Jetzt,
Ich werde das selbst beenden und diese Welt verlassen.
Sei mir gegenüber nicht verärgert.
Lebe von nun an einfach glücklich
mit den Menschen, die du liebst.
Das ist die letzte Anfrage von
ein schamloser alter Mann.
Nein, Vorsitzender.
Vorsitzender, das stimmt nicht.
Vorsitzende.
Seon Yeong wird bald eintreffen.
Jetzt,
Es ist Zeit für mich zu gehen.
Vorsitzende.
Alles hat seine Zeit.
Es gibt eine Zeit zum Geborenwerden und eine Zeit zum Sterben.
Es ist schon eine Weile her, dass ich
etwas so Unterhaltsames gesehen habe.
Was redet sie da für einen Unsinn?
Neuer Häftling trifft ein.
Schwester, du bist da.
Du bist hier.
Wir treffen uns also hier.
So Yeong.
Kennst du dieses Mädchen?
Sie ist eine totale Psychopathin.
Oh, ich kenne sie gut.
Ich hatte zufällig einige Schulden.
Vor dem Gesetz,
Ich werde Ihnen von nun an gute Dienste leisten.
Hast du eine Willkommensparty für meine Schwiegereltern veranstaltet?
Ach ja.
Wir sollten es jetzt tun.
Meine Güte.
Lasst es uns heute tun.
Erste,
Sollen wir dieses Mädchen kopfüber aufhängen?
Fangen wir damit an, sie erst einmal etwas unsanft zu behandeln.
Es ist schon eine Weile her, Frau Jo Byeol Nae.
Sie sind hier, Anwalt.
Frohe Weihnachten.
Ich habe Kuchen und Champagner mitgebracht.
Danke schön.
Ist Madam nicht da?
Ja, ich habe sie seit heute Morgen nicht gesehen.
War sie sportlich aktiv?
Frau.
Was? Sogar die Überwachungskameras...
Wer hat das alles ausgeschaltet?
Don.
Du konntest es nicht tun,
weil du weder Geld noch Macht hattest.
Entfesseln Sie jetzt Ihr volles Potenzial.
Vorsitzende.
Rechtsanwalt.
Vielen Dank für alles.
Ich gehe jetzt.
Um Glück zu finden.
[6 Monate später]
Oh, schöne Blumen.
- Wer ist hübscher?
- Für mich bist du die Schönste.
Was?
Dong Min.
Hilf mir mit dieser Fliege.
Ich versuche es.
Nun ja, gestern hat es noch einwandfrei funktioniert.
Aber jetzt, wo ich nervös bin, gelingt es mir nicht mehr.
Was gibt es
an so einem schönen Tag, worüber man nervös sein sollte?
Hey, sowohl General als auch ich sind zum ersten Mal Bräutigame.
Ich nehme die Kräuterpille.
Öffne es mir.
Warum funktioniert das nicht?
Halten Sie für eine Sekunde den Atem an.
Verstanden. Ist es fertig?
Ich werde zu meiner eigenen Hochzeit zu spät kommen.
Übrigens, hat Frau Bu Se Mi immer noch nicht angerufen?
Sie hat mir gerade ein Geschenk geschickt.
Wer will denn sowas?
Alles erledigt. Alles bereit.
Genug. Ich gehe jetzt.
Ugh, das fühlt sich enger an als vorher.
Oh, ist das geschrumpft?
Nun aber zu unserem sichtlich nervösen Bräutigam,
Herrn Seo Tae Min,
die stolzen Kinder von
Der Iseon-Kindergarten in Muchang
wird nun als Blumenkinder auftreten
um dem Paar zu gratulieren.
Blumenkinder, tretet jetzt ein.
Sir, herzlichen Glückwunsch.
Danke, Ju Won.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Freu dich.
Vielen Dank an alle.
Der Moment, auf den wir alle gewartet haben, ist da.
Das stille Kraftpaket.
Dessen Schritte kein Geräusch machen.
Wer hat dem Bräutigam Seo Tae Min heimlich das Herz gestohlen?
Bitte begrüßen Sie die zukünftige Braut
und das neueste Familienmitglied von Muchang,
Frau Baek Hye Ji!
Frau Baek Hye Ji, sind Sie bereit?
Ja!
Ausnahmsweise wird die hörbare Braut eintreten.
Die Braut tritt jetzt ein!
??? Das ist der Beginn unserer Geschichte ???
??? Wie Märchenhelden ???
??? Du und ich ???
??? Lächelnd versprechen wir die Ewigkeit ???
??? Schließ deine Augen ???
??? Die Zeit, von der wir geträumt haben ???
Spüre es, dieses Glück!
Ja.
Bräutigam und Braut, hört jetzt auf, so herumzuzappeln.
Nehmen wir uns nun einen Moment Zeit.
um allen Gästen zu danken
die gekommen waren, um diese wunderschöne Hochzeit zu feiern.
Bräutigam und Braut verbeugen sich.
Sie sind überglücklich.
Umdrehen.
Und nun zum heutigen Spezialthema:
Schulleiterin Lee Mi Seon wird die Zeremonie leiten!
Heute
wird hier in Muchang ein wunderschönes Paar geboren.
Lasst uns ihnen einen großen Applaus spenden!
Ich wünsche ihnen ein Leben voller Liebe und Familie.
Hier. Hier drüben.
Fängst du den Blumenstrauß etwa wieder?
Sie haben ja nicht einmal einen Mann, Direktor.
Ach bitte, vielleicht lerne ich ja jemanden kennen.
Hae Nas Mutter, Sie waren schon einmal verheiratet
und wollen nun ein zweites Mal heiraten?
Jetzt werfe ich.
- Hier.
- Eins, zwei, drei.
Vermissen.
Yeong Ran.
War es so schwer?
Die kalte Straße nimmt kein Ende.
Sogar die Wärme, die du verloren hast?
??? Ich werde alles wieder aufleben lassen ???
Hast du die sternenklare Nacht gesehen?
Es ist meine Hochzeit. Ich dachte wirklich,
du würdest nicht kommen, Freund.
Natürlich würde ich zur Hochzeit meines Freundes kommen.
Du siehst wunderschön aus.
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit, Freund.
Hye Ji.
Warum?
Geht es Ihnen gut?
Ja.
Eins zwei drei.
??? Wenn du an meiner Seite bleibst ???
Alles wird gut werden.
Weine nicht mehr, lächle einfach!
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Ich werde dich an deiner Seite beschützen.
Ich werde den leeren Himmel mit Sternen füllen.
Es fühlt sich so schön an, so zusammen zu spazieren.
Ich glaube, ich bin am glücklichsten, wenn ich hier bin.
Es gibt keinen besseren Ort als Moodeave.
Und,
Es gibt niemanden, der besser ist als du, Dong Min.
Das ist dir erst jetzt aufgefallen?
Yeong Ran.
Warum leben wir nicht einfach weiterhin in Muchang?
Lasst uns zusammenleben.
Von nun an
Ich werde dich für den Rest deines Lebens beschützen.
Hast du nicht gesagt, du würdest zehn Jahre warten?
Ja, aber jetzt, wo ich dich wiedersehe,
Ich kann unmöglich warten.
Ich kann nicht länger warten.
Eines Tages hatte ich einen beängstigenden Traum.
Denken wir einfach mal so.
??? Wiederauferstehung ???
Frau Jo Byeol Nae, was meinen Sie mit „
Ihre Karte wurde abgelehnt“?
Wir haben hier einen Gast.
Gast?
Dieser Star, Shin Su Hyeon, Shin Su Hyeon!
- Shin Su Hyeon?
- Dieser Skandal.
- Der Chaebol-Skandal?
- Pssst.
Ich bin ein riesiger Fan.
Reiß dich zusammen.
Bereitet ein paar Getränke vor.
- Welche Art?
- Alles.
Irgendwas? Pfefferminztee?
Sie sind Rechtsanwalt Lee Don, richtig?
Ja, ich bin dein Fan.
Nein, ich bin Lee Don.
Ich habe gehört, du bist gut darin, Leute zu verstecken.
Das ist meine Spezialität.
Aber da ist eine Sache...
Ich berechne 50.000 Won pro Minute.
Ist das für Sie in Ordnung?
Geld wird kein Problem sein.
[Vielen Dank an alle, die Frau Incognito lieben]
Jetzt ist der richtige Zeitpunkt!
Selbst verborgene Narben werden leuchten.
??? Ich teile das Licht ???
Ich werde die in Dunkelheit gehüllten Tage erhellen.
Es ist noch nicht vorbei!
Die Gegenwart ist nicht an die Vergangenheit gebunden.
Komm sicher zu mir zurück!
??? Also, ich bin am Leben???
Aus der unergründlichen Dunkelheit ???
??? Eine Wiedergeburt beginnt ???
??? Für das neue Ich, das jetzt beginnt ???
Ich möchte wegsegeln.